أهلا بالجميع.
حسنًا
أنا كاشين موتو.
هذا العام...
المشاركة في إنشاء ندوة مستقبل المحيطات والجزر...
يبدأ رسميًا الآن.
لذا، أولاً
يرجى إلقاء نظرة على هذا.
هذه صورة لقاع البحر.
هذا الجزء
هل أحد يعرف ما هذا؟
نوع من الصخور؟
حجر مقاوم للحريق.
حسنًا، التخمين، ولكن لا...
في الواقع، هذا...
هو المرجان.
أنت هنا.
لا تبدو منزعجًا جدًا عند رؤيتي.
الأخ الأكبر وسيم جدًا، أليس كذلك؟
لا تفهمني خطأ
- أنا لست هنا لأتشاجر.
- لا يهم. لا أشعر بأي شيء.
هذه الندوة...
كان من المفترض أن يكون هذا حدثًا لمرة واحدة منذ بضع سنوات.
لكن الأخ الأكبر أصر على استمرار الأمر.
لقد تطوع للقيام بكل الأعمال المزعجة...
وأقنع الجميع.
هذه الجزيرة...
هي مسقط رأسي.
هذا المحيط...
هو بيتي.
أعتقد أن الكثير منكم يعتبرون أن المنزل
هو المكان الذي يعيشون فيه مع العائلة
أو المكان الذي تعود إليه في الليل.
لكن...
بالنسبة لي، المنزل هو...
مكان...
وهذا يؤكد...
وجودي.
أي-سان.
شكرًا لك.
لماذا تشكرني فجأة؟
لم أتوقع أن تأتي مبكرا هكذا
انا سعيد.
لقد جئت فقط للبحث عن بعض المرح وتمضية الوقت.
وإلا فلن آتي.
يا.
ماذا تفعل؟
إبقى ثابتًا.
الطقس حار.
لا، عليك أن تغلق الأزرار.
لماذا؟
هل أنت مراقب الفصل؟
أم المعلم التأديبي؟
هذا صحيح.
غير لائق للغاية.
هاه؟
في هذا المشهد المنعش
مليئة بعلامات العض ليست جيدة.
ولكن إذا كنت تريد التباهي، فهذا جيد أيضًا.
لا.
هذا مثالي.
الجميع يعرف أن هذا الرجل الوسيم الأسطوري لديه كلب.
كلب شرس في ذلك.
كلب في حالة شبق.
ثم يجب أن يكون المالك في حالة شبق أيضًا.
أنت...
أوه!
لقد اقترب وقت الظهيرة.
أي مكان تريد الذهاب إليه؟
هل ليس لديك عمل آخر؟
ليس اليوم.
أم تريد العودة إلى العمل؟
اذهب إلى منزل كايشين.
هاه؟
أريد أن أذهب إلى منزل كايشين.
خذني هناك.
منذ أن أحضرتك إلى المنزل
توقف عن التردد.
افعل ما يحلو لك.
- قطع، جيد.
- حسنًا، تم الانتهاء من هذا المشهد.
ننتقل إلى التالي.
حسنًا...
مرحبًا...
اعذرني.
هل ستبقى لمشاهدة المشهد التالي؟
أوه، هل أنا في الطريق؟
لا.
إنه فقط...
هناك مشهد عناق من الخلف.
أنا قلق من أنك قد تمانع.
اه، لا، لا، لا، لا.
من فضلك لا تقلق علي.
بعد كل شيء، أنا هيميكا سان...
عندما يتعلق الأمر بـ هيميكا سان
سأقدم لها دعمي الكامل.
أنت حقا...
شريك رائع.
شريك...
هل هذا جيد؟
سوف يعود المعلم غدا.
لن أكون قادرًا على رعاية هيميكا سان كما أفعل الآن.
هل ستكون وحيدا؟
لا.
لا يتعلق الأمر بالشعور بالوحدة
سوف اكون وحيدا
فمن الآن فصاعدا
تعال عندما تكون حرًا.
هل تستمع؟
نعم.
دعونا نختتم الأمور.
شكرا لك على هذا الوقت، فومي.
على الرحب والسعة.
في هذه الحالة سأعطي السكرتيرة الكفؤة مكافأة.
ماذا عن قبلة على الجبين؟
لا.
ثم سأفكر في مكافأة أفضل من ذلك.
اه.
هذه ليست مكافأة.
اعتقدت أنني سأتدرب قبل التصوير.
تمرين بسيط مع شريكي.
"بحر الحب موطن العشاق"
(الحلقة الخامسة)
هل نحن هناك؟
ربما يجب علينا أن ننسى ذلك؟
مكاني صغير جدًا.
لم تكن لدي أي توقعات منذ البداية.
مؤلم للغاية...
توقف عن الثرثرة، اسرع.
أين هي؟
هناك.
مذهل.
هذه هي مساحة العمل.
الكثير من معدات الغوص.
هناك قطة أيضا.
مثلك تمامًا، آي-سان.
حسنا، دعنا نذهب.
ألم تكن أنت من أراد المجيء؟
تمام.
من هنا.
تفضل بالدخول.
اعذرني.
حسنًا..
هذه غرفتي.
مثل منزل أجنبي، أليس كذلك؟
حسنًا...
نعم.
كاشين.
هل فكرت في مغادرة هذه الجزيرة؟
ليس أنني لم أفعل ذلك.
همم؟
إذا درست في مكان آخر
ربما أستطيع أن أتعلم طرق أفضل للحماية
هذه الجزيرة والمحيط.
كل شيء عن الجزيرة والمحيط.
كيف حصلت على هذه الفكرة؟
هاه؟
أليس هذا واضحا؟
لأني أحبهم.
هذا كل شيء؟
لهذا السبب تشاجرت مع والدي.
هاه؟
ما يهم والدي
هو الصيد الذي أمامه مباشرة.
لا يهتم بالبيئة والمستقبل.
عندما كنت في الخامسة عشر من عمري
لقد ذهبنا للصيد
سلحفاة بحرية وقعت في الشبكة.
تخمين ما فعله والدي؟
ألقى السلحفاة والشبكة معًا في البحر.
لقد غضبت وقلت سأنقذ السلحفاة
لذلك ألقاني فيه أيضًا.
هذا فظيع.
كان قاع البحر الذي سقطت فيه عميقًا جدًا.
عندما صعدت أخيرا، قال أبي.
إذا كنت تريد حفظه، احفظه بنفسك.
أنا من يطعمك.
اكسب أموالك بنفسك قبل الشكوى.
إلى طفل يبلغ من العمر خمسة عشر عامًا؟
لقد كنت عنيدًا ولم أطلب المساعدة.
لكن...
سحبني أحد أفراد طاقم والدي إلى القارب.
بسبب ذلك
لقد تم طرد هذا الرجل.
لهذا السبب غادرت المنزل
وأنا أعيش هنا.
هل تحاول مواساتي؟
هل يعمل؟
يبدو أنني محظوظ اليوم.
سيصبح الأمر أفضل.
خذني.
اجعلني لك الآن!
هذا البيت له جدران رقيقة.
أريد أن يسمعوا.
هل تعرف متى تتوقف؟
من المخطئ في هذا؟
لو لم أكن أنا، لكنت تبكي الآن.
أنت من يبكي.
وبصوت عالي جدا.
سمع الشارع بأكمله.
حسنًا
إنه ليس منزلي على أية حال.
دعني أكون واضحا.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل المزيد من هذا.
ربما استنفدت حظي طيلة حياتي.
شخص مثلك جاء إلى منزلي بالفعل...
مستلقيا على سريري
بين ذراعي...
لا يصدق.
هل لم تحضر أحدًا إلى المنزل من قبل؟
من يمكنني أن أحضر؟
حقيقي.
ربما يكون هذا حظًا يحدث مرة واحدة في العمر.
لذلك يجب عليك أن تتذكر إلى الأبد.
أنا
يجب أن أعود غدًا.
حقًا.
لقد مر الوقت بسرعة.
لا تذهب.
أنا فقط أمزح.
ليس من حقي أن أسألك.
جربها.
إذهب، إسألني.
هل يمكنني؟
أنا في سن حيث يمكنني أن أكون أنانية قليلا.
إذا سألني كايشين، قد أوافق.
أنا أعرف.
عندما تريد من شخص أن يحقق لك أمنيتك
يجب عليك أن تعطي شيئا في المقابل.
لكن...
ليس لدي ما أعطيه.
انا لا أريد شيئا.
ولم أسأل حتى والديّ أبدًا.
لذلك لن أجبرك.
ولكن دعني أقول هذا فقط.
لو...
إذا سألتك وقلت لا...
لن أتمكن من سؤال أي شخص مرة أخرى.
لا تذهب.
أعدك.
لن أكون سيئا معك
لن يزعج عملك
لن يوقظك مبكرا.
سأفعل كل ما تقوله.
لذا...
من فضلك ابقى معي.
هذا لن يفعل.
ما هذا الذي لا يعني؟
هذا ليس مثلك.
إذا لم يوقظني كايشين
متى سأبدأ العمل؟
الطاعة في كل شيء
هذا كلب مدلل.
لأنك أنت
هل تجرؤ على احتجازي في هذا المنزل القذر؟
على هذا السرير الضيق.
لأنك كايشين مع الشجاعة
سأوافق على طلبك.
حتى لو لم تتصرف بشكل جيد
طالما أنك تسأل
سأجعل هذا يحدث لك.
سأبقى.
ما هذا؟
هاه؟
لا أريدك أن تراني أبكي.
هل انت تبكي؟
لا...
لا تضايقني.
توقف عن إزعاجي!
المعلمة آي.
من فضلك عد إلى هنا مهما كان الأمر.
هناك عقد مهم يجب التوقيع عليه غدا.
أوه.
صباح الخير أخي الكبير.
صباح الخير.
هذا رائع، أليس كذلك؟
هذا الرجل الوسيم سيعود.
نعم.
هذه الرحلة...
لا بد أن تكون ذكريات رائعة.
انه سوف يفعل ذلك بالتأكيد
أعود مرة أخرى.
نعم.
هاه؟
ما هذا؟
ماذا؟
اعتقدت أنك لا تملك سيارة.
هل قلت ذلك من قبل؟
لقد التقطتني في دراجة ثلاثية العجلات مبهرجة
وركبت دراجة نارية تؤذي مؤخرتي.
هذا لسحب القوارب.
هل يجب أن أسحبك؟ آي-سان.
توقف عن التذمر.
إنه اليوم الأخير بعد كل شيء.
قلت لا يعني لا.
لا يمكن تمديد الإقامة.
إن اجتماع العقد لا يمكن تفويته على الإطلاق.
أنا آسف.
لا بأس.
الوعد الذي قطعناه...
لم أستطع الاحتفاظ به.
هل نسيت شيئا؟
نصيحة.
مع مثل هذه النصيحة الكبيرة
أرجو أن تأتي مرة أخرى في المرة القادمة.
ربما لن أعود مرة أخرى.
أعتقد ذلك.
لقد أتيت على مضض هذه المرة.
عندما التقيت بك لأول مرة، كنت تبدو فظيعًا، كنت قلقًا.
لا تقلق على نفسك.
تناول وجبة الإفطار بشكل صحيح.
لا تسهر كثيرا.
أنت لم تعد شابا بعد الآن.
سوف تحصل على التجاعيد.
كاشين.
أنا هنا.
أي-سان.
يجب أن أذهب الآن.
سأحصل على ذلك.
هذا مكلف، أليس كذلك؟
ألا تذهب؟
أي-سان.
ما هذا؟
يجب أن تحب البحر من قلبك.
هذه القصة...
لن أنساه أبدًا.
اعتنِ بنفسك.
كاشين.
لذا
اسم غريب.
ما هو الأصل؟
لأنه يطابق اسمك.
ماذا؟
كيف يتطابق؟
يوما ما سوف
تقع في حب المحيط.
يجب أن تحب البحر من قلبك.
كم ثمن؟
هاه؟
كم ادفع؟
لأخذ كايشين معي؟
فقط لفترة أطول قليلا.
أريد أن أنهي كتابة هذه القصة.
أنا لا آتي بثمن رخيص، كما تعلم
أستطيع تحمله.
تنظيف، تم فحصه.
الوجبات، تم التحقق منها.
وأنا؟
ممتاز.
وصلت للتو.
كانت رحلة طويلة، لا بد أنك متعب.
فومي، لقد قررت مكافأتك.
ماذا عن قبلة على الجبين؟
لا.
ثم سأفكر في مكافأة أفضل من ذلك.
اه.
أنت تجعل الأمور صعبة بالنسبة لي
- أحتاج إلى الاستعداد لعودة المعلمة آي.
- لنبدأ الآن.
يأتي.
هاه؟
وسادة مريحة للممثلة.
هذا شيء لا يمكنك الاستمتاع به حتى في لقاء المعجبين المدفوع.
لا بد أنك فعلت شيئًا جيدًا في حياتك الماضية.
أفضّل أن أعرف ما هي الجريمة التي ارتكبتها في حياتي الماضية...
أوه.
فقط استرح عندما أقول لك ذلك
سأوقظك في الوقت المحدد.
توقف عن العبث معي.
أنت لا تعرف شيئا.
أنت لا تحب النساء.
هل اي في المنزل؟
يبدو أن الأمر كذلك.
نعم.
مرحباً بك في المنزل.
المعلمة آي...
اسمه مكتوب "قلب البحر".
كاشين.
اشتريته من الجزيرة.
يسعدني أن أقابلك.
هاه؟
نعم.
أنا كاشين.
نائم بالفعل.
النوم بعمق.
إنه لن يستيقظ، يمكنك حمله.
تم نقله.
لقد انقلب للتو.
حتى أنه يتحدث أثناء نومه.
إنها مجرد رسالة رد آلية